## ⭐ لطفاً پروژه را **Star** کنید تا دیگران هم آن را پیدا کنند!

---

### **آموزش نصب هاست ( سیپنل اشتراکی )**  

<details>
  <summary> آموزش مهاجرت </summary>


# راهنمای مهاجرت از نسخه رایگان به نسخه پرو

---

#### 1️⃣ ابتدا سورس نسخه رایگان را حذف کنید، ولی قبل از آن، فایل config.php را باز کرده و اطلاعات مهم مثل دیتابیس، آیدی عددی و توکن ربات را کپی کنید.
#### 2️⃣ سپس سورس نسخه پرو را دانلود و استخراج کنید.
#### 3️⃣ مسیر زیر را در مرورگر باز کنید (به جای domin.ir و botmirzapanel، دامنه و مسیر استخراج شده‌ی خودتان را وارد کنید):

```
https://domin.ir/botmirzapanel/installer
```

#### 4️⃣ اطلاعات لازم که در مرحله قبل از config.php کپی کرده‌اید را وارد کنید.
#### 5️⃣ در صورتی که قصد نصب اولیه دارید، گزینه «نصب ساده» را انتخاب کنید.
#### 6️⃣ اگر می‌خواهید به‌صورت رایگان از نسخه فعلی خود به نسخه Pro مهاجرت کنید، گزینه «مهاجرت به نسخه Pro» را انتخاب نمایید.

</details>

---




### **آموزش آپدیت سورس هاست سیپنل / aapanel**


<details>
  <summary> توضیحات </summary>



#### 1️⃣ ابتدا سورس نسخه‌ی قبلی را به‌طور کامل حذف کنید. پیش از پاک‌سازی، محتوای فایل config.php را به‌طور کامل کپی و ذخیره نمایید.
#### 2️⃣ سورس نسخه‌ی جدید را دانلود کرده و در هاست (cPanel یا aaPanel) آپلود کنید.
#### 3️⃣ پس از آپلود، حتماً پوشه‌ی installer را حذف کنید.
#### 4️⃣ سپس فایل config.php را باز کرده، تمامی محتوای آن را پاک کنید و محتوای نسخه‌ی قبلی را در آن جایگزین نمایید.
#### 5️⃣ در صورتی که ربات پس از آپلود به‌درستی کار نکرد، یک‌بار آدرس زیر را در مرورگر اجرا کنید (به جای domin.ir و botmirzapanel، دامنه و مسیر استخراج شده‌ی خودتان را وارد کنید)


```
https://domin.ir/botmirzapanel/index.php
```




</details>




### **آموزش نصب سرور ( مهاجرت )**


<details>
  <summary> توضیحات </summary>

#### 1️⃣ ابتدا اسکریپت زیر را کپی کرده و بر روی سرور اجرا کنید.

```
bash -c "$(curl -L https://raw.githubusercontent.com/Mmd-Amir/mirza_pro/main/install.sh)"
```

#### 2️⃣ سپس گزینه‌ٔ «2» را انتخاب نمایید تا فرآیند به‌روزرسانی انجام شود.
#### 3️⃣ پس از آن، گزینه‌ٔ «10» را انتخاب کنید تا مجوزهای لازم اعمال شده و آدرس نصب‌کننده (Installer) در اختیار شما قرار گیرد.
#### 4️⃣ پس از دریافت آدرس وبی ارائه‌شده، وارد آن شوید، بخش « سرور » را انتخاب کنید و مراحل نصب را ادامه دهید.
</details>

---


### **آموزش نصب سرور ( در صورتی که قبلا نصب نشده )**


<details>
  <summary> نصب سرور ساده  </summary>

  #### 1️⃣ ابتدا اسکریپت زیر را بر روی سرور اجرا کنید.
 ```
  bash -c "$(curl -L https://raw.githubusercontent.com/Mmd-Amir/mirza_pro/main/install.sh)"
```

#### 2️⃣ سپس گزینهٔ «1» را انتخاب کرده و اطلاعات مورد نیاز را مطابق درخواست وارد نمایید.
#### 3️⃣ در صورتی که به فرآیند مهاجرت نیاز ندارید، می‌توانید پوشه‌ی Installer را حذف کنید.
#### 4️⃣ اگر قصد مهاجرت ( دیتا بیس رایگان به پرو ) دارید، گزینهٔ «10» را اجرا کنید. پس از دریافت آدرس نصب‌کننده (Installer)، وارد آن شوید، بخش «Server» را انتخاب کنید و ادامه‌ی مراحل را مطابق راهنما  انجام دهید.

  
</details>

---


### **آموزش نصب aapanel**


<details>
  <summary> مقدمات </summary>

  #### 1️⃣ ضروری است که وب‌سرور شما بر روی aaPanel با نسخه OpenLiteSpeed 1.8.4 اجرا شود.
  #### 2️⃣ سایر مراحل را مطابق با راهنمای «آموزش نصب روی هاست» ادامه دهید.

</details>


---



### **اطلاعات کلی**


<details>
  <summary> توضیحات </summary>


---

| php | کرون جاب | 
|--------|------|
| 8.3 / 8.4  | اجباری | 
  
</details>
